Práctica de primer parcial
En una libreria se
clasifican los libros por editorial según un código entero que la
identifica univocamente, luego cada grupo de libros de la editorial
se clasifican independientemente por el tíitulo del libro
(alfabeticamente). Todo con el propósito de localizar mas rápido
cualquier texto. Si el título del libro de una editorial a buscar
comienza por A – L se busca desde el primero hacia adelante, si
comienza por M – Z se busca desde el último hacia atrás.
Escriba el
programa que lea de los archivos editorial.txt y libro.txt la
información para generar un archivo binario y un menú para hacer
búsquedas por código y título, por solo tíitulo, imprimir cada libro
en el recorrido de búsqueda. Además hacer reportes de libros por
editorial indicando la cantidad al final.